# Salingo

** Предыстория
у многих есть проблемы с иностраным языком, лично я не исключение и хотелось бы
больше знать иностраные языки. Есть для этого уроки в школах, можно нанять репетитора,
но в школе я не могу сказать что сегодня я хочу изучать английский а завтра французкий,
а за репититора надо платить, да к там уже бывают ситуации когда я могу заниматься а когда нет.
Есть конечно для этого специальное приложение Doulingo. И ВСЁЁ!!?? канкуренций между 
способами изучения иностраного нет! Почему это так важно? Дело в том что знание языков 
это очень важный навык в нашей жизни
- так есть переводчик можно через него
- Да, но порой он коверкает и нужен контекст. Моя цель не просто научить разговаривать на
- на английском, так и на французком, немецком и т.д

- метод обучения:
- каждый раз вы не будите изучать один и тот же язык, сегодня вы на английском как будет
- привет "Hello", а завтра вы узнаете как на немецком будет привет

- Почему это важно?
- все языки так или иначе связаны и взяты с других языков. Это нужно чтоб не было проблем
- к примеру: Вы хорошо знаете итальянский и спокойно можите на нем говорить, но к сожелению
- вы знаете только его. Поедите вы в Германию вы и слова связать не сможите - это проблема
- лучше хотя бы знать базу чтобы вы смогли спросить дорогу)

## Тип моего проекта:
> сайт

## Библиотеки, которые я буду использовать
- Библиотека 1
- Библиотека N

## Референсы, которые мне пригодятся
- Референс 1
- Референс N

## Гайды-статьи, где есть полезная для меня информация
Короткий комментарий, чтобы понимать про что статья ... [слово на котором будет ссылка](https://ссылка на статью)
